&fMenüyü açmak için /menü yaz.
&fMenüde Kitleri, Warplar ve gereken bilgileri bulabilirsin.
&f
&fGenel sunucu bilgisi:
&f
&f- Claimli arazine 7 gün içinde uğramazsan claim kaldırılır (sadıklarla beraber).
&f- Başlangıç kitini sadece 1 defa alabilirsin (/menu'den kitler bölümüne git)
&f- Yemek kitini 10 dakikada bir alabilirsin (/menu'den kitler bölümüne git).
&f- Başlangıçta 100 claim bloğun olur bu ne kadarlık bir alana claim atabileceğini belirler (100 block = 10x10).
&f- Oynadığın her saat 100 claim bloğu kazanırsın.
&f- Claimli arazinin yakınlarında veya içinde bir alev varsa yayılır. yapılarının yanmamasını istiyorsan söndürmeye bak.
&f- Diğer oyuncular yapılarını direk yakamaz ancak ateş topu veya tnt cannon ile yakabilirler dikkatli ol.
&f- Alevler için geçerli olan herşey su ve lav için de geçerli.
&f- Claim içinde ölürsen itemlerin düşer.
&f- Claimli arazilerde normalde oldğu gibi patlamalar açık (TNT, Creeper vb.)
&f- PvP başlatırsan 15sn boyunca bazı şeyleri yapamazsın:
&f	- PvP varken çıkarsan ölürsün. 15sn beklemelisin.
&f	- /home, /vanish, /spawn, /tpa, /kit gibi komutları kullanamazsın.
&f	- Ölürsen Xp ve itemlerini kaybedersin.